# :hamburger: Lanchonete BrumaLanches

A lanchonete BrumaLanches pretende informatizar o negócio, que já atua no setor de serviços há mais de 15 anos. A lanchonete oferece um cardápio não tão variado com itens que incluem pizza, hambúrgueres e outros lanches (veja a imagem do cardápio ao lado). Todos os itens do cardápio têm um nome, são vendidos por uma porção (copo, quilo, etc.) e cada porção tem um preço unitário, além de um conjunto de ingredientes.

Na BrumaLanches, os funcionários trabalham presencialmente no atendimento aos clientes da lanchonete. Quando o funcionário é contratado, o departamento de Recursos Humanos da BrumaLanches registra no sistema o nome e sobrenome do funcionário, um apelido (que ficará gravado no crachá), um número de matrícula, o CPF e o RG do funcionário. Para solicitar os serviços pelo aplicativo/site da lanchonete, os clientes da BrumaLanches devem ter um cadastro, informando nome e sobrenome, e-mail, telefones para contato com DDD, CPF (para inclusão na nota fiscal). 

O cliente pode fazer vários pedidos na lanchonete, desde que tenha completado o cadastro. Todo pedido é feito em uma data e hora específica e, ao fazer um pedido, o cliente sempre pode adicionar observações como “remover cebola”, “carne ao ponto”, “incluir sachê de maionese''. É preciso registrar, também, o endereço completo do local onde o pedido será entregue, constando o CEP, logradouro, número, complemento, bairro e cidade. Um pedido só pode ser entregue em um endereço específico; um endereço, por sua vez, pode ficar salvo na conta daquele cliente e, portanto, pode receber vários pedidos. Além disso, a lanchonete inclui no pedido o valor adicional pelo serviço, que o cliente opta por pagar ou não pagar, e, no caso do delivery, um valor pela entrega do pedido. 
